Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[Second Loop]
[दूसरा लूप]
♪ If you have five chances back to the start ♪
♪ यदि आपके पास शुरुआत में वापस जाने के पांच मौके हैं ♪
Not every loop day
हर लूप दिन नहीं
♪ Where people get hurt ♪
♪ जहाँ लोग चोटिल होते हैं ♪
sees cases come up.
मामले सामने आते हैं।
♪ Or maybe you can try to save the world ♪
♪ या शायद आप दुनिया को बचाने की कोशिश कर सकते हैं ♪
[Third Loop]
[तीसरा लूप]
Most loop days
अधिकांश लूप दिन
♪ This sleepless day's loop ♪
♪ इस नींद रहित दिन का चक्र ♪
wind up peacefully.
शांतिपूर्वक समापन करें।
♪ Accompany the rising and falling of the sun ♪
♪ सूर्य के उदय और अस्त होने में साथ दें ♪
♪ Maybe the earth is dim ♪
♪ शायद पृथ्वी धुंधली है ♪
♪ Maybe it's sunshine after rain ♪
♪ शायद बारिश के बाद धूप निकली है ♪
♪ Behind the brightness ♪
♪ चमक के पीछे ♪
♪ There must be darkness ♪
♪ अंधेरा अवश्य होगा ♪
[Fourth Loop Day]
[चौथा लूप दिवस]
♪ The darkness traded for with betrayal ♪
♪ विश्वासघात के बदले अंधकार ♪
♪ Will eventually disperse ♪
♪ अंततः बिखर जाएगा ♪
♪ Humanity can be real or fake ♪
♪ मानवता असली या नकली हो सकती है ♪
♪ It's complex and illogical ♪
♪ यह जटिल और अतार्किक है ♪
Some cases are intricate and complex,
कुछ मामले जटिल एवं पेचीदा होते हैं,
♪ The truth is lost ♪
♪ सत्य खो गया है ♪
[The Fifth Loop]
[पांचवां लूप]
♪ In every crisis ♪
♪ हर संकट में ♪
♪ What I love and care for ♪
♪ मैं क्या प्यार करता हूँ और क्या परवाह करता हूँ ♪
while others
जबकि दूसरे
♪ Is right by me, but I can't talk about it ♪
♪ यह मेरे लिए सही है, लेकिन मैं इसके बारे में बात नहीं कर सकता ♪
are boring.
बोरिंग हैं.
♪ Devouring real lies ♪
♪ असली झूठ को निगलना ♪
♪ Finding things out little by little ♪
♪ धीरे-धीरे चीज़ों का पता लगाना ♪
♪ Search the sold souls ♪
♪ बेची गई आत्माओं की खोज करें ♪
[Second Loop]
[दूसरा लूप]
♪ Can't wait for autumn to come ♪
♪ शरद ऋतु के आने का इंतज़ार नहीं कर सकता ♪
♪ I'm nodding my head but shaking my hands ♪
♪ मैं अपना सिर हिला रहा हूँ लेकिन अपने हाथ भी हिला रहा हूँ ♪
Thanks.
धन्यवाद।
♪ Saying no, trudging in pain ♪
♪ ना कहना, दर्द में तड़पना ♪
♪ I can't fold ♪
♪ मैं मोड़ नहीं सकता ♪
♪ The trump card on my hand that hasn't been unveiled ♪
♪ मेरे हाथ का तुरुप का पत्ता जो अभी तक सामने नहीं आया है ♪
♪ Guess rationally ♪
♪ तर्कसंगत रूप से अनुमान लगाएं ♪
My bag!
मेरे बैग!
♪ Holding bargaining chips and your love ♪
♪ मोलभाव करने के लिए चिप्स और आपका प्यार ♪
It's my bag!
यह मेरा बैग है!
♪ I can afford this time debt ♪
♪ मैं इस बार कर्ज चुका सकता हूँ ♪
Give me back my bag!
मुझे मेरा बैग वापस दो!
Stop there!
वहाँ रुकें!
♪ I have no choice but to obsess ♪
♪ मेरे पास जुनूनी होने के अलावा कोई विकल्प नहीं है ♪
♪ If it only takes a moment to change ♪
♪ अगर बदलाव में बस एक पल लगे ♪
[Third Loop]
[तीसरा लूप]
♪ Now must be the time ♪
♪ अब समय आ गया है ♪
It's my bag!
यह मेरा बैग है!
Give me back my bag!
मुझे मेरा बैग वापस दो!
♪ Yes, I have ♪
♪ हाँ, मेरे पास है ♪
Stop there!
वहाँ रुकें!
♪ Five chances back to the start ♪
♪ शुरुआत में वापस आने के पांच मौके ♪
♪ I can heal ♪
♪ मैं ठीक कर सकता हूँ ♪
♪ I can witness ♪
♪ मैं गवाह बन सकता हूँ ♪
♪ I can also recur ♪
♪ मैं भी पुनरावृत्ति कर सकता हूँ ♪
[Fourth Loop Day]
[चौथा लूप दिवस]
♪ Five chances ♪
♪ पाँच मौके ♪
♪ Save the world ♪
♪ दुनिया को बचाओ ♪
♪ Yes, I have ♪
♪ हाँ, मेरे पास है ♪
♪ Five chances back to the start ♪
♪ शुरुआत में वापस आने के पांच मौके ♪
It's my bag!
यह मेरा बैग है!
♪ I can heal ♪
♪ मैं ठीक कर सकता हूँ ♪
♪ I can witness ♪
♪ मैं गवाह बन सकता हूँ ♪
♪ I can also recur ♪
♪ मैं भी पुनरावृत्ति कर सकता हूँ ♪
Give me back my bag!
मुझे मेरा बैग वापस दो!
♪ Five chances ♪
♪ पाँच मौके ♪
Stop there!
वहाँ रुकें!
♪ Save the world ♪
♪ दुनिया को बचाओ ♪
♪ Five chances ♪
♪ पाँच मौके ♪
[The Fifth Loop]
[पांचवां लूप]
♪ Save the world ♪
♪ दुनिया को बचाओ ♪
It's my bag!
यह मेरा बैग है!
Give me back my bag!
मुझे मेरा बैग वापस दो!
Get up.
उठना।
I had a feeling that today wouldn't go well.
मुझे लग रहा था कि आज का दिन अच्छा नहीं रहेगा।
How to spend an ordinary loop day
एक साधारण लूप दिवस कैसे व्यतीत करें
♪ Rearranging the gene sample ♪
♪ जीन नमूने को पुनर्व्यवस्थित करना ♪
is the tricky part.
यह मुश्किल हिस्सा है.
♪ Don't blame me for being too cruel ♪
♪ मुझे बहुत क्रूर होने का दोष मत दो ♪
♪ For my lover ♪
♪ मेरे प्रेमी के लिए ♪
♪ Against the world ♪
♪ दुनिया के खिलाफ ♪
♪ We have to get to the bottom of things ♪
♪ हमें चीज़ों की तह तक जाना होगा ♪
♪ Be steady ♪
♪ स्थिर रहो ♪
♪ Be accurate ♪
♪ सटीक रहें ♪
One,
एक,
two.
दो।
♪ The harder the bone, the harder you bite ♪
♪ हड्डी जितनी सख्त होगी, आप उतनी ही जोर से काटेंगे ♪
Tighten your abs.
अपने पेट को कसें.
♪ I'm rich ♪
♪ मैं अमीर हूँ ♪
♪ I'm the boss ♪
♪ मैं बॉस हूँ ♪
♪ I don't care ♪
♪ मुझे परवाह नहीं है ♪
♪ About the cost ♪
♪ लागत के बारे में ♪
♪ Traveling on the edge of danger ♪
♪ खतरे के किनारे पर यात्रा ♪
♪ Unveil the window of an unknown world ♪
♪ एक अनजान दुनिया की खिड़की खोलो ♪
♪ Time killer ♪
♪ समय हत्यारा ♪
♪ Do whatever it takes ♪
♪ जो भी करना पड़े करो ♪
♪ I must be the dealer winning all ♪
♪ मुझे सभी जीतने वाला डीलर होना चाहिए ♪
♪ Everything's under my control ♪
♪ सब कुछ मेरे नियंत्रण में है ♪
♪ My gaze is firm ♪
♪ मेरी निगाह दृढ़ है ♪
♪ My wrist flicks at every chess piece ♪
♪ मेरी कलाई हर शतरंज के मोहरे पर फड़कती है ♪
♪ Fall into the trap I set up ♪
♪ मेरे द्वारा बिछाए गए जाल में फँस जाओ ♪
♪ No matter what it takes, my skills prevail ♪
♪ चाहे कुछ भी हो जाए, मेरी कुशलताएं प्रबल होंगी ♪
♪ I'll teach you how to escape ♪
♪ मैं तुम्हें बचना सिखाऊँगा ♪
♪ Exposing my flaws on purpose ♪
♪ जानबूझकर अपनी खामियों को उजागर करना ♪
♪ As a signal for you ♪
♪ आपके लिए एक संकेत के रूप में ♪
♪ The show is about to unfold ♪
♪ शो शुरू होने वाला है ♪
♪ I'm waiting for your challenge; bring it on ♪
♪ मैं आपकी चुनौती का इंतज़ार कर रहा हूँ; इसे लेकर आइए ♪
♪ As a time-traveling hunter ♪
♪ एक समय-यात्रा करने वाले शिकारी के रूप में ♪
♪ No one can know my whereabouts ♪
♪ कोई भी मेरा ठिकाना नहीं जान सकता ♪
♪ The rival lurking in the corner ♪
♪ कोने में दुबका हुआ प्रतिद्वंद्वी ♪
♪ Let's see who's got the upper hand ♪
♪ देखते हैं किसका पलड़ा भारी है ♪
♪ I've already figured out what you're up to ♪
♪ मुझे पहले ही पता चल गया है कि तुम क्या कर रहे हो ♪
♪ I'm quietly watching you move ♪
♪ मैं चुपचाप तुम्हें चलते हुए देख रहा हूँ ♪
♪ The thrill of battles ♪
♪ लड़ाइयों का रोमांच ♪
♪ Pushes my adrenaline over the top ♪
♪ मेरे एड्रेनालाईन को चरम पर पहुंचा देता है ♪
♪ Close eyes as darkness falls ♪
♪ अंधेरा छाने पर आँखें बंद कर लें ♪
♪ Let's get serious about this fight and hunt♪
♪ आइए इस लड़ाई और शिकार के बारे में गंभीर हो जाएं♪
♪ Yes, I have ♪
♪ हाँ, मेरे पास है ♪
♪ Five chances back to the start ♪
♪ शुरुआत में वापस आने के पांच मौके ♪
♪ I can heal ♪
♪ मैं ठीक कर सकता हूँ ♪
♪ I can witness ♪
♪ मैं गवाह बन सकता हूँ ♪
♪ I can also recur ♪
♪ मैं भी पुनरावृत्ति कर सकता हूँ ♪
♪ Five chances ♪
♪ पाँच मौके ♪
♪ Save the world ♪
♪ दुनिया को बचाओ ♪
If I don't
अगर मैं ऐसा नहीं करता
want to waste these five days idly,
इन पांच दिनों को बेकार में बर्बाद करना चाहते हैं ,
I could gain a lot.
मैं बहुत कुछ हासिल कर सकता हूं.
But all gains
लेकिन सभी लाभ
come with a price.
कीमत के साथ आते हैं.
No one can tell me what price
कोई भी मुझे नहीं बता सकता कि इसकी कीमत क्या होगी
I'll have to pay in the future.
मुझे भविष्य में भुगतान करना होगा.
[MOBIUS]
[मोबियस]
[Episode 5]
[एपिसोड 5]
Fang Lu,
फैंग लू,
what's Tang Xin doing this morning?
आज सुबह तांग शिन क्या कर रही है?
She's having coffee with a colleague now.
वह अभी एक सहकर्मी के साथ कॉफी पी रही है।
Who is she with?
वह किसके साथ है?
I think it's someone
मुझे लगता है कि यह कोई है
called An Lan, Assistant to the Chief Scientist.
मुख्य वैज्ञानिक के सहायक एन लैन को बुलाया गया ।
What?
क्या?
She's also attending the Zhao family's wedding?
वह झाओ परिवार की शादी में भी शामिल हो रही है?
I heard all of Moma's higher-ups are going to attend it.
मैंने सुना है कि मोमा के सभी उच्च अधिकारी इसमें भाग लेने जा रहे हैं।
Keep a close eye on An Lan.
एन लैन पर कड़ी नज़र रखें.
Don't let her out of your sight.
उसे अपनी नज़रों से ओझल मत होने दो।
In the first loop,
पहले लूप में,
An Lan didn't attend the wedding.
एन लैन शादी में शामिल नहीं हुआ।
What's with this change?
इस परिवर्तन का क्या मतलब है?
Who caused it?
इसका कारण कौन है?
[Everyone, report your updates.]
[सभी लोग अपने अपडेट बताएं।]
Nothing wrong with the cake making.
केक बनाने में कुछ भी ग़लत नहीं है।
[Han Yufei is also in the office without leaving.]
[हान यूफेई भी बिना रुके कार्यालय में है ।]
[Tang Xin and An Lan have been in the test site.]
[तांग शिन और एन लैन परीक्षण स्थल पर रहे हैं।]
I see the cake.
मैं केक देखता हूं.
Observe the surroundings.
आस-पास के वातावरण का निरीक्षण करें।
Stay hidden.
छुपे रहें।
Understood.
समझा।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Police! Freeze!
पुलिस! रुक जाओ!
Bing, what's wrong?
बिंग, क्या हुआ?
You know him?
आप उन्हें जानते हैं?
He's our staff.
वह हमारा स्टाफ है.
Then why did he come from outside?
तो फिर वह बाहर से क्यों आया?
These are sugar figurines we ordered from others.
ये चीनी की मूर्तियाँ हैं जिन्हें हमने दूसरों से मंगवाया था।
If you don't believe me, open it and see for yourself.
यदि आपको मेरी बात पर विश्वास न हो तो इसे खोलकर स्वयं देख लीजिए।
We're being too obvious.
हम बहुत स्पष्ट हो रहे हैं।
If Squid is watching us,
अगर स्क्विड हमें देख रहा है,
he'll immediately know that the police
उसे तुरंत पता चल जाएगा कि पुलिस
have a time loop perceiver.
एक समय पाश द्रष्टा है.
[Criminal Investigation Bureau]
[आपराधिक जांच ब्यूरो]
We've already investigated you.
हमने पहले ही आपकी जांच कर ली है।
I'll be watching you.
मेरी आप पर नजर रहेगी।
Remember,
याद करना,
never do anything illegal
कभी भी कोई गैरकानूनी काम न करें
just for money.
सिर्फ पैसे के लिए.
Understand?
समझना?
Y-Yes.
हाँ.
What does this mean?
इसका अर्थ क्या है?
For the overtime fine.
ओवरटाइम जुर्माने के लिए.
Take it.
इसे लें।
Thank you.
धन्यवाद।
I'm taking it.
मैं इसे ले रहा हूं.
Got it.
समझ गया।
Excuse me, please let me through.
क्षमा करें, कृपया मुझे जाने दें।
Hello?
नमस्ते?
I'm so sorry,
मुझे खेद है,
the food is delayed.
भोजन में देरी हो रही है।
Just five minutes.
सिर्फ पांच मिनट.
I'll be there soon.
मैं जल्द ही वहां आउंगा।
Really sorry about this.
इस बारे में सचमुच खेद है।
Thank you.
धन्यवाद।
Come quick, look!
जल्दी आओ, देखो!
What's wrong?
क्या गलत?
Someone's collapsed over there.
वहाँ कोई गिर गया है।
Hello, Boss!
हैलो मालिक!
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
Fu Jun is dead.
फू जुन मर चुका है।
Did you know that?
क्या आप जानते हैं?
What?
क्या?
The medical examiner says
चिकित्सा परीक्षक का कहना है
it was a heart attack.
यह दिल का दौरा था.
He literally worked himself to death.
उसने सचमुच खुद को मौत के घाट उतार दिया।
Today, you brought a bunch of people
आज, आप बहुत सारे लोगों को लेकर आए
to help you check the cake.
केक की जांच करने में आपकी मदद करने के लिए.
Did you find anything?
क्या आपको कुछ मिला?
You found nothing.
तुम्हें कुछ नहीं मिला.
What was the point of letting me
मुझे जाने देने का क्या मतलब था?
hold Fu Jun back?
फू जुन को कैसे रोकें?
Making him pay more fines?
क्या उसे और अधिक जुर्माना भरना पड़ेगा?
He was desperately delivering food.
वह बेसब्री से खाना पहुंचा रहा था।
His death
उनकी मृत्यु
is my fault.
यह मेरी गलती है.
After midnight,
आधी रात्रि के बाद,
he'll come back to life.
वह पुनः जीवित हो जायेगा।
Next time,
अगली बार,
we can change his fate.
हम उसका भाग्य बदल सकते हैं.
♪ I never knew before what love was like ♪
♪ मुझे पहले कभी नहीं पता था कि प्यार कैसा होता है ♪
♪ But now it's all I've known since you've come along ♪
♪ लेकिन अब जब से तुम आए हो, मैं बस यही जानता हूँ ♪
♪ And it's all because of you, it's true ♪
♪ और यह सब आपकी वजह से है, यह सच है ♪
♪ And you, from now on ♪
♪ और अब से आप ♪
♪ I found the one ♪
♪ मुझे वो मिल गया ♪
♪ That I've been waiting for ♪
♪ जिसका मैं इंतज़ार कर रहा था ♪
♪ Now that I have found someone for me to love ♪
♪ अब मुझे कोई मिल गया है जिससे मैं प्यार कर सकूँ ♪
♪ I'll never be alone again ♪
♪ मैं फिर कभी अकेला नहीं रहूँगा ♪
Ms. Dong,
सुश्री डोंग,
we got caught up in small talk earlier,
हम पहले छोटी-मोटी बातों में उलझे हुए थे,
and I forgot to introduce you.
और मैं आपका परिचय कराना भूल गया।
This is our
यह हमारा
Assistant to the Chief Scientist,
मुख्य वैज्ञानिक के सहायक,
An Lan.
एक लैन.
Hello, Ms. Dong.
नमस्ते, सुश्री डोंग.
Nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
Nice to meet you, too.
आपसे मिलकर भी अच्छा लगा।
Ms. Dong provided strong support
सुश्री डोंग ने मजबूत समर्थन प्रदान किया
for our previous project.
हमारे पिछले प्रोजेक्ट के लिए.
And you've met Peter
और आप पीटर से मिल चुके हैं
at the board meeting before.
इससे पहले बोर्ड की बैठक में.
Nice to see you again.
आप को दुबारा देखकर अच्छा लगा।
Peter is also
पीटर भी
Ms. Dong's husband.
सुश्री डोंग के पति.
Hello, Mr. Han.
नमस्ते, श्रीमान हान।
Can I get your contact info?
क्या मुझे आपकी संपर्क जानकारी मिल सकती है?
Mr. Gao.
श्री गाओ.
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
Hi, Mr. Mo!
नमस्ते, श्री मो!
I'll leave you to it.
मैं तुम्हें इस पर छोड़ता हूं।
Excuse me. Sorry to interrupt.
क्षमा करें, बीच में बोलने के लिए क्षमा करें।
Come here, An Lan.
इधर आओ, एन लैन.
You guys go ahead.
आप लोग आगे बढें.
This is
यह है
our Assistant to the Chief Scientist,
हमारे मुख्य वैज्ञानिक के सहायक,
Miss An Lan.
मिस एन लैन.
Hello.
नमस्ते।
Nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
Tang will have a worthy successor.
तांग को एक योग्य उत्तराधिकारी मिलेगा।
Tang's departure
तांग का प्रस्थान
has been difficult for all of us.
हम सभी के लिए यह कठिन रहा है।
But in terms of technology,
लेकिन प्रौद्योगिकी के संदर्भ में,
we cannot stop.
हम नहीं रुक सकते हैं।
So now,
तो अब,
we must fully trust
हमें पूरा भरोसा करना चाहिए
An Lan's expertise.
एन लैन की विशेषज्ञता.
Under Mr. Mo's leadership,
श्री मो के नेतृत्व में,
everything will certainly go smoothly.
सब कुछ निश्चित रूप से सुचारू रूप से चलेगा.
I'm flattered.
प्रशंसा सुनकर खुशी हुई, धन्यवाद।
Thank you for your trust, Mr. Mo.
आपके विश्वास के लिए धन्यवाद, श्री मो.
Mr. Han,
श्रीमान हे,
could I add you?
क्या मैं आपको जोड़ सकता हूँ?
Distinguished guests,
विशिष्ट अतिथिगण,
dear friends,
प्रिय मित्रों,
the wedding ceremony
शादी समारोह
of Mr. Liu Haotian and Miss Zhao Zixin
श्री लियू हाओटियन और मिस झाओ ज़िक्सिन की
is about to begin.
शुरू होने वाला है.
We kindly request all guests
हम सभी अतिथियों से अनुरोध करते हैं
to take your seats now.
अब अपनी सीट ले लो.
Thank you for your attendance.
आपकी उपस्थिति के लिए धन्यवाद।
The wedding ceremony
शादी समारोह
of Mr. Liu Haotian and Miss Zhao Zixin
श्री लियू हाओटियन और मिस झाओ ज़िक्सिन की
now officially begins.
अब आधिकारिक तौर पर शुरू हो गया है।
Please give a warm welcome to the happy couple.
कृपया इस खुशहाल जोड़े का गर्मजोशी से स्वागत करें ।
The couple will make their lifelong vows
यह जोड़ा जीवन भर साथ रहने की प्रतिज्ञा करेगा
under the witness of the priest.
पुजारी की गवाही के तहत.
Liu Haotian,
लियू हाओटियन,
do you take
क्या तुम लोगे
Zhao Zixin to be your wife?
झाओ ज़िक्सिन आपकी पत्नी होंगी?
In sickness
बीमारी में
and in health,
और स्वास्थ्य में,
for richer or for poorer?
अमीर के लिए या गरीब के लिए?
Do you?
क्या आप?
I do.
मैं करता हूं।
Zhao Zixin,
झाओ ज़िक्सिन,
do you take
क्या तुम लोगे
Liu Haotian to be your husband?
लियू हाओतियान आपके पति होंगे?
In sickness
बीमारी में
and in health,
और स्वास्थ्य में,
for richer or for poorer?
अमीर के लिए या गरीब के लिए?
Do you?
क्या आप?
I do.
मैं करता हूं।
I now pronounce
मैं अब उच्चारण करता हूँ
you husband and wife.
आप पति और पत्नी हैं।
Let's all give them our blessings.
आइये हम सब उन्हें अपना आशीर्वाद दें।
Thank you, priest, for your blessing.
पुजारी जी, आपके आशीर्वाद के लिए धन्यवाद।
Now the couple will exchange their tokens of love.
अब यह जोड़ा एक दूसरे को प्रेम के प्रतीक चिन्ह भेंट करेगा ।
Please pick up the rings.
कृपया अंगूठियां उठा लें।
Mr. Liu Haotian,
श्री लियू हाओटियन,
as the groom,
दूल्हे के रूप में,
please place
कृपया जगह
this sacred ring on your beloved's finger.
अपने प्रिय की उंगली पर यह पवित्र अंगूठी।
Similarly,
इसी प्रकार,
Ms. Zhao Zixin,
सुश्री झाओ ज़िक्सिन,
as the bride,
दुल्हन के रूप में,
please place
कृपया जगह
this sacred ring on your beloved's finger.
अपने प्रिय की उंगली पर यह पवित्र अंगूठी।
Now,
अब,
you may kiss your bride.
आप अपनी दुल्हन को चूम सकते हैं.
Let's all give them our blessings.
आइये हम सब उन्हें अपना आशीर्वाद दें।
At this moment,
इस पल,
I am honored to announce—
मुझे यह घोषणा करते हुए गर्व हो रहा है—
Peishan, follow her.
पेइशान, उसका पीछा करो।
Ms. Zhao Zixin...
सुश्री झाओ ज़िक्सिन...
Roger.
रोजर.
Wedding ceremony
शादी की रस्म
is now complete.
अब पूरा हो गया है.
Now,
अब,
may I invite the newlyweds
क्या मैं नवविवाहितों को आमंत्रित कर सकता हूँ?
to step forward to the champagne tower
शैंपेन टावर की ओर आगे बढ़ना
to kick off...
बाहर करने के लिए...
Fang Lu.
फैंग लू.
The champagne celebration for us.
हमारे लिए शैम्पेन उत्सव।
Roger.
रोजर.
Just as you begin
जैसे ही आप शुरू करते हैं
your happy life together,
आपका सुखी जीवन एक साथ,
please work together
कृपया मिलकर काम करें
to pour and fill the champagne tower before you.
आपके सामने शैम्पेन टॉवर को भरने के लिए ।
Just as you will join forces in life—
जैसे ही आप जीवन में ताकतें जोड़ेंगे-
In the previous loop,
पिछले लूप में,
these three people weren't on the death list.
ये तीन लोग मृत्यु सूची में नहीं थे।
Did they leave
क्या वे चले गए?
the explosion site at this time?
इस समय विस्फोट स्थल क्या है?
And just like your love,
और तुम्हारे प्यार की तरह,
may it flow endlessly.
यह अनवरत बहता रहे।
One, two, three.
एक दो तीन।
Okay.
ठीक है।
Thank you.
धन्यवाद।
You look beautiful.
तुम बहुत ही खूबसूरत लग रही हो।
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
The time of the explosion in the previous loop...
पिछले लूप में विस्फोट का समय ...
Now let's invite our newlyweds
अब आइए अपने नवविवाहितों को आमंत्रित करें
to share their sweet happiness
अपनी मीठी खुशियाँ बाँटने के लिए
with every one of the guests here.
यहां आए हर अतिथि के साथ.
Please.
कृपया।
Where's the bride?
दुल्हन कहाँ है?
Help!
मदद करना!
Help me!
मेरी सहायता करो!
Let go!
जाने दो!
Help!
मदद करना!
Who is this person?
यह व्यक्ती कोन है?
Let her go!
उसे जाने दो!
Help!
मदद करना!
Help me!
मेरी सहायता करो!
Put the knife down!
चाकू नीचे रख दो!
Step back!
कदम पीछे खींचना!
We can talk this through.
हम इस विषय पर बातचीत कर सकते हैं।
Let her go first.
पहले उसे जाने दो.
Tian...
तियान...
Calm down.
शांत हो जाएं।
Stay back!
रुको!
All of you, stay back!
आप सभी लोग यहीं रहें!
Help me!
मेरी सहायता करो!
Help!
मदद करना!
Step back!
कदम पीछे खींचना!
Stay calm.
शांत रहें।
Kai,
कब,
protect Mo Yuanzhi and those around him.
मो युआनज़ी और उसके आस-पास के लोगों की रक्षा करें।
Calm down.
शांत हो जाएं।
Young man.
नव युवक।
Everyone else, stay put.
बाकी सभी लोग यहीं रुकें।
I'll handle it.
मैं इसे संभाल लूंगा।
Calm down.
शांत हो जाएं।
Put the knife down.
चाकू नीचे रख दो.
Don't hurt my daughter.
मेरी बेटी को चोट मत पहुँचाओ.
You can have as much money as you want.
आप जितना चाहें उतना पैसा पा सकते हैं।
Money?
धन?
You're talking about money again?
आप फिर से पैसे की बात कर रहे हैं?
I'm going to kill all of you!
मैं तुम सबको मार डालूंगा!
Step back!
कदम पीछे खींचना!
Everyone step back!
सब लोग पीछे हट जाओ!
Didn't you say you'd wait for me?
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम मेरा इंतज़ार करोगे?
Why?
क्यों?
It's not what you think.
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
Calm down.
शांत हो जाएं।
Why did you marry him?
तुमने उससे शादी क्यों की?
So beautiful…
बहुत सुंदर…
Your wedding is perfect.
आपकी शादी उत्तम है.
But today, it'll be our funeral.
लेकिन आज हमारा अंतिम संस्कार होगा।
Can we talk?
क्या हम बात कर सकते हैं?
Why?
क्यों?
Hold on.
पकड़ना।
What are you trying to do?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
Stay back!
रुको!
Is Squid
क्या स्क्विड
behind this chaos?
इस अराजकता के पीछे क्या है?
What does he want?
वह क्या चाहता है?
Get up!
उठना!
Let's go.
चल दर।
Kai,
कब,
get Mo Yuanzhi out of here.
मो युआनझी को यहां से बाहर निकालो।
Understood.
समझा।
This area isn't safe.
यह क्षेत्र सुरक्षित नहीं है.
Please come with me.
कृपया मेरे साथ आइए।
Let's go.
चल दर।
Hurry up!
जल्दी करो!
Wait!
इंतज़ार!
You're not a bodyguard—
आप अंगरक्षक नहीं हैं—
you're police.
तुम पुलिस हो.
Is the person who took the bride
क्या वह व्यक्ति जो दुल्हन को ले गया
the same one who killed my father?
वही जिसने मेरे पिता को मारा था?
We don't have confirmation yet,
हमें अभी तक इसकी पुष्टि नहीं मिली है,
but I will get to the bottom of this.
लेकिन मैं इसकी तह तक पहुंचूंगा।
Boss, we're at 5055.
बॉस, हम 5055 पर हैं।
Copy that.
उस की नकल करें।
Officer Ding,
अधिकारी डिंग,
you'll find the person responsible
आपको ज़िम्मेदार व्यक्ति मिल जाएगा
for my father's case.
मेरे पिता के मामले के लिए.
You will, won't you?
आप ऐसा करेंगे, है न?
What's your name?
तुम्हारा नाम क्या है?
Didn't wait for me...
मेरा इंतज़ार नहीं किया...
Speak up! What's your name?
बोलो! तुम्हारा नाम क्या है?
Look at me!
मेरी तरफ देखो!
Why didn't you wait for me...
तुमने मेरा इंतज़ार क्यों नहीं किया...
Wait for me...
मेरा इंतजार करना...
Paa me the gloves.
मुझे दस्ताने दे दो।
It's "Stamp"—
यह "स्टाम्प" है—
short for LSD.
एलएसडी का संक्षिप्त रूप।
A potent hallucinogen
एक शक्तिशाली मतिभ्रम
absorbed through the skin.
त्वचा के माध्यम से अवशोषित हो जाता है।
It takes effect within 15 minutes.
इसका प्रभाव 15 मिनट के भीतर शुरू हो जाता है।
Come with me.
मेरे साथ आइए।
Watch him carefully.
उसे ध्यान से देखो.
[Laboratory]
[प्रयोगशाला]
[Air Shower Chamber]
[एयर शावर चैंबर]
[10 PM]
[रात 10 बजे]
The "Stamp" probably wasn't applied by himself.
"स्टाम्प" संभवतः स्वयं द्वारा नहीं लगाया गया था।
Check who he came into contact with
जाँच करें कि वह किसके संपर्क में आया
right before the bride was taken.
दुल्हन को ले जाने से ठीक पहले।
Pull up the surveillance footage
निगरानी फुटेज खींचो
from 1 hour ago.
1 घंटे पहले से.
Let's review it backwards.
आइये हम इसकी समीक्षा पीछे से करें।
Let's check the second segment.
आइये दूसरे खंड की जाँच करें।
Now the third.
अब तीसरा.
Alright, play.
ठीक है, खेलो.
Fast forward.
तेजी से आगे बढ़ना।
Keep going.
जाता रहना।
Stop here.
इसे बंद करो.
Zoom in on this section.
इस अनुभाग पर ज़ूम करें.
Continue playing from here.
यहां से खेलना जारी रखें.
[Experimental Group]
[प्रयोगात्मक समूह]
Stop! Stop here!
रुको! यहीं रुको!
Play that segment.
वह भाग चलाओ.
Zoom in.
ज़ूम इन।
Zoom in further.
आगे ज़ूम करें.
That's him.
वह वही है।
Definitely him.
निश्चित रूप से वह.
Switch to alternate angle.
वैकल्पिक कोण पर स्विच करें.
Sync the timestamps.
टाइमस्टैम्प को सिंक करें.
Any frontal view available?
क्या कोई सामने का दृश्य उपलब्ध है?
Check camera three.
कैमरा तीन की जाँच करें.
Play.
खेलना।
Fast forward. Faster. Keep going.
तेज़ी से आगे बढ़ो। और तेज़। चलते रहो।
Now camera two.
अब कैमरा दो.
Play.
खेलना।
Review the exit surveillance footage.
निकास निगरानी फुटेज की समीक्षा करें।
That's our target.
यही हमारा लक्ष्य है।
Right there.
ठीक वहीं।
Stop! Hold it. Freeze frame.
रुको! रुको! रुको! फ्रेम स्थिर करो।
Zoom in.
ज़ूम इन।
[11:57 PM]
[रात 11:57 बजे]
[December 12]
[12 दिसंबर]
[December 12, 2024] [Third Loop Day]
[12 दिसंबर, 2024] [तीसरा लूप दिवस]
Is trading a life for a life worth it?
क्या एक जीवन के बदले एक जीवन का व्यापार करना उचित है?
Help!
मदद करना!
[Experimental Group]
[प्रयोगात्मक समूह]
It has regained mobility.
इसने पुनः गतिशीलता प्राप्त कर ली है।
[Ye Kun]
[ये कुन]
Hello, Boss,
हैलो मालिक,
I'd like to request an early deployment.
मैं शीघ्र तैनाती का अनुरोध करना चाहता हूं।
I was already sound asleep.
मैं पहले से ही गहरी नींद में सो रहा था।
It's the middle of the night again—
यह फिर से आधी रात है—
what do you want now?
अब तुम्हें क्या चाहिए?
I have a feeling
मुझे ऐसा लग रहा है कि
something's going to go down today.
आज कुछ घटने वाला है.
[December 5 Post-Meeting Notes]
[5 दिसंबर की बैठक के बाद के नोट्स]
Listen up, everyone.
सब लोग सुनो.
This isn't the first time.
यह पहली बार नहीं है.
You need to adapt to this intensity of work.
आपको काम की इस तीव्रता के अनुकूल ढलना होगा।
I'm not sleepy.
मैं सो नहीं रहा हुँ।
Boss.
मालिक।
I brought drinks for the team.
मैं टीम के लिए पेय पदार्थ लाया।
Gathering everyone so late
इतनी देर से सबको इकट्ठा करना
means there's something critical to discuss.
इसका मतलब है कि चर्चा करने के लिए कुछ महत्वपूर्ण बात है ।
Qi, you take it from here.
क्यूई, तुम इसे यहीं से ले लो।
Let's skip the preliminaries.
चलिए प्रारंभिक बातों को छोड़ दें।
During recent investigations,
हाल ही में हुई जांच के दौरान,
I've identified a highly suspicious individual
मैंने एक अत्यंत संदिग्ध व्यक्ति की पहचान की है
named Ye Kun.
नाम ये कुन.
So, Peishan, I need you to pull his records.
तो, पेइशान, मुझे आपसे उसके रिकॉर्ड निकालने की जरूरत है।
Which one?
कौन सा?
This man right here. That's him.
यह आदमी यहीं है। यही है।
Found anything?
कुछ मिला?
There's barely any information about him,
उसके बारे में बमुश्किल ही कोई जानकारी है,
except for a registered address.
पंजीकृत पते को छोड़कर।
What's the location?
स्थान क्या है?
I'll go check it out.
मैं जाकर इसकी जांच करूंगा।
Don't bother.
भेजा मत खा।
That place was demolished the year before.
वह स्थान एक वर्ष पहले ध्वस्त कर दिया गया था।
Kai.
कब।
Do whatever it takes
जो भी इसे चाहिए दो
to find this person today.
आज इस व्यक्ति को खोजने के लिए.
Understood?
समझा?
Understood.
समझा।
I'm going to assign tasks.
मैं कार्य सौंपने जा रहा हूं।
Fang Lu will be with Tang Xin.
फेंग लू तांग शिन के साथ होगा।
Peishan will be with Yu Shiya.
पेइशान यू शिया के साथ होंगे।
Gu Song will be with Han Yufei.
गु सोंग हान युफेई के साथ होगा।
And you will be with me.
और तुम मेरे साथ रहोगे.
From today on,
आज से,
you'll treat these 3 people
आप इन 3 लोगों का इलाज करेंगे
as the Squid.
स्क्विड के रूप में.
That's all.
बस इतना ही।
Split up and do your jobs.
अलग हो जाओ और अपना काम करो।
Keep me updated
मुझे अद्यतन रखना
on any incidents.
किसी भी घटना पर.
Got it!
समझ गया!
Stay safe.
सुरक्षित रहें।
Okay.
ठीक है।
Why are you staring?
तुम क्यों घूर रहे हो?
Ludicrous.
हास्यास्पद.
I'm back in top form again.
मैं फिर से शीर्ष फॉर्म में आ गया हूं।
Thanks, Boss.
धन्यवाद मालिक।
Why
क्यों
did he say "again"?
क्या उसने "फिर" कहा?
[Morning of December 12, 2024] [The Third Loop]
[12 दिसंबर, 2024 की सुबह] [तीसरा लूप]
Let me take a raincheck on that.
मुझे इस पर विचार करने दीजिए।
I'm sick.
मैं बीमार हूं।
My throat's not feeling well these days.
इन दिनों मेरा गला ठीक नहीं है।
Good morning, Officer Ding.
सुप्रभात, अधिकारी डिंग।
Good morning.
शुभ प्रभात।
Okay. Let's reschedule.
ठीक है। चलिए, कार्यक्रम पुनः निर्धारित करते हैं।
Bye.
अलविदा।
Where is Mr. Mo?
श्री मो कहाँ हैं?
He hasn't got up yet.
वह अभी तक नहीं उठा है.
He didn't sleep until 4:00 this morning.
वह आज सुबह 4:00 बजे तक नहीं सोया।
You need to see him for something?
तुम्हें उससे किसी काम से मिलना है?
Would you like me to wake him up?
क्या आप चाहेंगे कि मैं उसे जगा दूं?
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
I'll wait for him here.
मैं यहाँ उसका इंतज़ार करूँगा.
Okay.
ठीक है।
Suit yourself.
अपने आप को जो उचित लगे।
Why have Mo Yuanzhi's movements
मो युआनझी की गतिविधियाँ क्यों हैं?
changed?
बदल गया?
The loop started only a few hours ago.
यह चक्र कुछ ही घंटे पहले शुरू हुआ है।
Who changed him?
उसे किसने बदला?
Help me check
मुझे जाँचने में मदद करें
all of Mo Yuanzhi's call records and emails
मो युआनझी के सभी कॉल रिकॉर्ड और ईमेल
from last night until now.
कल रात से अब तक.
Why?
क्यों?
He was still awake at 4 AM,
वह सुबह 4 बजे भी जाग रहा था,
which means something important happened.
जिसका अर्थ है कि कुछ महत्वपूर्ण घटित हुआ है।
Right,
सही,
around 2 AM,
लगभग 2 बजे,
when I planted the GPS tracker
जब मैंने जीपीएस ट्रैकर लगाया
on Mo Yuanzhi's car as you requested,
मो युआनझी की कार पर जैसा आपने अनुरोध किया था,
I found that the hood was still warm.
मैंने पाया कि हुड अभी भी गर्म था।
2 AM?
2 बजे?
That means he most likely went out last night.
इसका मतलब यह है कि वह संभवतः कल रात बाहर गया था।
This is the email his secretary sent at 3 AM.
यह वह ईमेल है जो उनके सचिव ने सुबह 3 बजे भेजा था।
It's his schedule for today.
यह आज का उनका कार्यक्रम है।
Let me see.
मुझे देखने दो।
[Schedule]
[अनुसूची]
Is there...
वहाँ है...
anything wrong with it?
क्या इसमें कुछ ग़लत है?
No.
नहीं।
Peishan,
पीशान,
if you were the Squid,
यदि आप स्क्विड होते,
and you'd have to make a move today,
और आपको आज ही कदम उठाना होगा,
among these events,
इन घटनाओं के बीच,
which one would you choose?
आप किसका चयन करेंगे?
Ivy Bay University, I think.
मुझे लगता है कि आइवी बे विश्वविद्यालय।
Why?
क्यों?
Because Mo Yuanzhi will be
क्योंकि मो युआनझी
giving a long speech at the university.
विश्वविद्यालय में एक लम्बा भाषण देते हुए।
And the content of his speech
और उनके भाषण की विषयवस्तु
will definitely be related to Moma Biotechnology.
निश्चित रूप से मोमा बायोटेक्नोलॉजी से संबंधित होगा ।
The Squid's targets
स्क्विड के लक्ष्य
are Moma's executives.
मोमा के अधिकारी हैं।
If Squid killed Mo Yuanzhi on site,
यदि स्क्विड ने मो युआनझी को मौके पर ही मार दिया,
that'd be the biggest humiliation to Moma.
यह मोमा के लिए सबसे बड़ा अपमान होगा।
Isn't that exactly what the Squid wants?
क्या यह वही नहीं है जो स्क्विड चाहता है?
Don't forget to send me the call records.
मुझे कॉल रिकॉर्ड भेजना मत भूलना।
Morning, Mr. Mo.
सुप्रभात, श्री मो.
Morning, Qi.
सुप्रभात, क्यूई.
I heard you were still up at 4 AM.
मैंने सुना है कि आप सुबह 4 बजे तक भी जाग रहे थे।
Did you have that much work to do?
क्या आपके पास इतना काम था?
The company is in great turmoil,
कंपनी बहुत उथल-पुथल में है,
and there're lots of personnel changes.
और बहुत सारे कार्मिक परिवर्तन हैं।
I was tied up with calls and emails last night.
कल रात मैं कॉल और ईमेल से व्यस्त था ।
At a time like this,
ऐसे समय में,
staying disciplined is quite a luxury.
अनुशासित रहना एक विलासिता है।
The person who Mo Yuanzhi
वह व्यक्ति जो मो युआनझी
frequently contacted this morning
आज सुबह अक्सर संपर्क किया गया
is An Lan.
एन लैन है.
Who initiated the contact?
संपर्क किसने शुरू किया?
An Lan did.
एन लैन ने किया।
I want the contents.
मुझे सामग्री चाहिए.
That'd be a violation.
यह उल्लंघन होगा.